គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំលុបបំបាត់
អ្នកផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់ថ្ងៃនេះ
ផ្ទះសំណាក់បិសាចនឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សេរីភាព​ឡើង​វិញ​។
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhobai,
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់!
លីង ប៉ូ
អ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីឆាប់ពេក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
អំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
អ្នកថែមទាំងដាំវល្លិ Wujian លើគាត់ទៀតផង។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​យក​កន្លែង​របស់ Shangguan Feiye
ហើយស្លាប់ដោយសារភ្លើងកម្ម។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បោក​ប្រាស់​តាំង​ពី​ដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ខុស​ថា Shangguan Feiye សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
វិញ្ញាណអាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងភូមិ Shangguan Feiye ។
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ចាប់​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​នោះ។
អ្នកចង់ឱ្យនាងយល់ខុស
ថាខ្ញុំគឺ Dongfang Zhaobai ។
ថាខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់នាង។
បន្ទាប់មកប្រើនាងដើម្បីលុបបំបាត់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនល្ងង់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​បងប្រុស​របស់​អ្នក​
ពិតជាអាចស្លាប់ដោយសារវល្លិ Wujian
ពោរពេញដោយភ្លើងកម្ម?
តើវល្លិ Wujian បញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំ
គឺជាការចាប់បដិសន្ធិនៃត្បូង Huangquan Jade ។
វល្លិ Wujian
ភ្ជាប់បំណែកថ្មទាំងពីរ។
ពួកគេអាចត្រូវបានផ្ទេរដោយធម្មជាតិរវាងយើង។
ភ្លើងឆេះព្រៃ!
ចុះ​បើ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង?
ក្រៅពីនេះ
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់អំណាចនៃភ្លើងកម្ម។
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​បង​គិត​ដល់​បង
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយ Wujian Vine,
ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅខ្លួនខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏លេងល្បែងដែរ។
ភ្នាល់ថា Shangguan Feiye
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់នាង
ដើម្បីត្រឡប់ទៅមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលនៃ Huangquan Jade ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់អំណាចនៃភ្លើងកម្ម។
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
ចំណែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ
ពួកគេមិនមានតម្លៃសូម្បីតែនិយាយ។
អញ្ចឹងទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
ឈីងឈី
Huangquan Jade អាចត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
ទៅនឹងអំណាចដើមរបស់វា នៅពេលដែលបំណែកទាំងពីរត្រូវបានរួបរួមគ្នា។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចបញ្ឈប់ស្តេចបិសាចបាន។
សូមប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
រូបភព។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
ទុកឱ្យអតីតកាល
ក្លាយជាអតីតកាល។
នៅថ្ងៃខាងមុខ,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ហេ ចៅហ្វាយ​មក​វិញ​ហើយ។
ថៅកែ
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ថៅកែ។
អរុណសួស្តីចៅហ្វាយ។
ថៅកែ
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក!
សួស្តីចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ។
ថៅកែ
សាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ថៅកែ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកណាបានញ៉ាំវា?
វាគឺជាអ្នក។
តើភ្នែកមួយណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ឱ!
តើកាំបិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដុងហ្វាង។
អូចៅហ្វាយមើលនាង!
មើល!
លែងខ្ញុំទៅ!
វាគឺជាអ្នក។
ហេ៎ ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ!
ចៅហ្វាយនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលចង្កៀងទន្សាយនេះឱ្យបានលឿន។
នេះគឺជា Feiye
អំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ដុងហ្វាង។
ថៅកែ។
ឈប់ផឹក។
ដុងហ្វាង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ថៅកែ
លួចអាហារទៀតហើយ?
ដុងហ្វាង។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃរឿង Monster Inn ។
តើ Monster Inn ពីរឿង
ពិតជាមានមែន?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
លើលោកនេះគ្មានសត្វចម្លែកទេ
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិមិនមាន Monster Inn ទេ។
ដែលហៅថាសត្វចម្លែក
គឺគ្រាន់តែ
មនុស្សដែលជាប់គាំងដោយការគិតមមៃក្នុងចិត្ត។
ការគិតមមៃ។